¿Qué pasa, Sierra?
¿Qué te detiene?
¿No...?
¿Me amas más?
UNIVERSIDAD DE NUEVA YORK
¡Felicitaciones!
Has sido aceptado para
el programa de fotografía
en la Universidad de Nueva York.
¡Sierra, eso es increíble!
Enzo, te amo con
todo mi corazón,
pero también necesito seguir mis sueños.
Si realmente me amas,
dame tiempo.
Déjame encontrar mi lugar en este mundo.
quiero estar a tu lado,
sino como la mujer que debo ser.
Me quedaré con este anillo por ahora.
pero cuando sea el momento adecuado, me casaré
contigo.
Espero que nuestro amor nunca te detenga,
pero en cambio se convierte en la fuerza que te
ayuda
crece y brilla en pos de tus sueños.
Eso es todo lo que quiero para ti.
Sierra, te espero.
El fin